欢迎观看我们的买家之声控制面板概述视频。
在此控制面板上,您可以查看您商品的买家满意度、CX状况,阅读买家评论、识别商品和商品信息问题,并
采取建议的行动以解决问题。
您可以从卖家平台主菜单,访问买家之声控制面板,在买家之声摘要页面上,您会看到两个主要部分。
第一部分是您商品的买家满意度状况明细。
此指标有助于您了解您的商品相对于其他类似商品的表现。
它会考虑您最近的订单,以及买家对您商品的反馈,从极差到优秀。
商品信息可划分为五个类别。
使用筛选条件可查看详情,例如具体商品信息、配送渠道、
或买家满意度状况明细。
版型洞察（Fit Insights）选项卡。
如果有,使您可以查看特定 ASIN的品牌汇总洞察信息,以查明退货原因。
查看买家反馈,以及解决尺码表问题。
使用下载数据、Download Data按钮,可下载一个包含摘要页面上的信息的CSV文件。
此页面的第二部分,显示您的商品和商品详情,包括您的负面买家体验、NCX率和原因。
查看这些详情可以深入了解如何提高商品的客户满意度。
点击查看详情,See Details,可进入商品信息详情页面。
您可以在该页面中更深入地查看商品信息。
商品信息详情页面包含三个部分。
第一部分,显示相关商品的NCX率图表和用于比较的基准趋势。
使用筛选条件,可选择一个介于1到12周之间的时间范围,以查看NCX率在给定时间段内如何变化。
下一个部分,显示相关商品的报告次数最多的买家问题,Top Reported Customer Issue,
点击查看详情,See Details,可更详细地了解报告次数最多的原因并了解根源所在。
查看问题摘要后,点击解决问题,Resolve Issues,可查看建议采取的行动。
这些建议,专为帮助解决报告次数最多的买家问题而量身定制。
点击启动,Launch,可进入指定页面以采取行动。
最后一部分显示相关商品的最近的买家反馈,Recent Customer Feedback。
在这里,您可以阅读买家通过各种来源,包括退货提供的反馈,以更好地了解买家反馈。
我们对买家之声控制面板的概述到此结束。
要了解更多信息,并及时掌握买家之声增强功能。
请查看卖家平台中的买家之声帮助页面。
看完本视频后，请务必查看我们的资源,管理您的卖家反馈。
感谢观看,祝您销售愉快。